Nkwadebe
preparation-01
Buru ụzọ saa aka ma hichaa ha.
preparation-02
Gbanye ìhè BIO. Pịa bọtịnụ ugboro ise ka ìhè sie ike karịa.
preparation-03
Ngwaọrụ ahụ na-agbanyụ onwe ya mgbe sekọnd iri itoolu gasịrị.
preparation-04
Yiri BIO n'isi. Hazie eriri ka ọ kwụsie ike ma dị mma n'isi.
preparation-05
Debe etiti ya n'ahịrị imi. Gbatịa aka lee mkpịsị aka ukwu na anya otu otu iji chọpụta nhazi.
preparation-06
Tụgharịa ebe nlele anya n'èzí ka ha bụrụ ogo iri itoolu n'ahịrị nlele mgbe i lere ntakịrị ala.
video-title-fundoscopy-sitting
Nnyocha ime azụ anya mgbe onye ọrịa nọ ọdụ
sitting-01
Meghee oghere ojii anya onye ọrịa ka ị hụ ime azụ anya nke ọma na nke sara mbara.
sitting-02
Jide lens nso anya. Welie mkpuchi elu, tụkwasị mkpịsị aka ndị ọzọ nwayọọ n'elu nkuanya na ntì.
sitting-03
Jide lens n'ogologo aka, n'ahịrị ìhè na retina. Onyinyo n'ọnụ ya na-egosi nhazi na-adịghị mma.
sitting-04
Iji lelee ọnụ retina, gwa onye ọrịa ka o lee n'akụkụ dị iche iche.
sitting-05
Ọ dị mkpa? Ka o lekwasị mkpịsị aka ya anya n'ogologo aka.
sitting-06
Mgbe macula gasịrị, lelee akụkụ anọ nke fundus dị n'akụkụ.
video-title-fundoscopy-indentation
Nnyocha ime azụ anya site na ịpị
indentation-01
Buru ụzọ gwa ya: ọ nwere ike inye nsogbu.
indentation-02
Gwa ya ka o lee n'akụkụ ọzọ. Debe ihe na-apị n'elu ebe a na-enyocha.
indentation-03
Gwa ya ka o lee ebe a na-enyocha, wee pịa nwayọọ.
indentation-04
Nke a bụ nlele retina dị n'elu.
indentation-05
Debe ìhè, lens na retina n'ahịrị otu.
indentation-06
Ị ga-enwe ike inyocha ọnụ retina dị anya nke ukwuu.